Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: Discovery rules deleted
zh_tw: 已刪除自動發現規則

source: Discovery status
zh_tw: 自動發現狀態

source: Disk read statistics. Returns integer with type in sectors, operations, bytes; float with type in sps, ops, bps
zh_tw: 磁盤讀取統計。返回扇區、操作、位元組類型的整數; sps、ops、bps 類型浮動數

source: Disk space in bytes or in percentage from total. Returns integer for bytes; float for percentage
zh_tw: 以位元組為單位的磁盤空間或占總空間的百分比。返回整數為位元組; 浮點數為百分比

source: Disk write statistics. Returns integer with type in sectors, operations, bytes; float with type in sps, ops, bps
zh_tw: 磁盤寫入統計。返回扇區、操作、位元組類型的整數; sps、ops、bps 類型浮動數

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Display OK triggers for
zh_tw: 顯示 OK 觸發器於

source: Display graph
zh_tw: 顯示圖表

source: Display min/max/avg
zh_tw: 顯示最小值/最大值/平均值

source: Display problems
zh_tw: 顯示問題

source: Display stacked graph
zh_tw: 顯示堆疊圖表

source: Displaying %1$s of %2$s found
zh_tw: 顯示 %1$s，共找到 %2$s

source: Displaying %1$s to %2$s of %3$s found
zh_tw: 顯示 %1$s 至 %2$s，共找到 %3$s

source: Displaying options
zh_tw: 顯示選項

source: Division denominator
zh_tw: 除法分母

source: Do not keep history
zh_tw: 不保留歷史資料

source: Do not keep trends
zh_tw: 不保留趨勢資料

source: Do you wish to replace the conditional expression?
zh_tw: 您想要替換條件式表達式嗎?

source: Does not contain
zh_tw: 不包含

source: Does not equal
zh_tw: 不等於

source: Does not exist
zh_tw: 不存在

source: Does not match regular expression
zh_tw: 未匹配正規表示式

source: Dot
zh_tw: 點

# discovery results in dashboard
source: Down
zh_tw: 下

# discovery status
source: Down
zh_tw: 下

source: Download image
zh_tw: 下載圖片

source: Download the configuration file
zh_tw: 下載設定檔

source: Downtime
zh_tw: 斷線時間

# compact table header
source: Downtime
zh_tw: 斷線時間

source: Draw
zh_tw: 繪製

source: Draw style
zh_tw: 繪圖風格

source: Duplicate "name" value "%1$s" for map.
zh_tw: 拓撲圖的 "名稱" 值 "%1$s" 重複。

source: Duplicate "usrgrpid" "%1$s" in user groups for map "%2$s".
zh_tw: 在拓撲圖 "%2$s" 的用戶群組中 "usrgrpid" "%1$s" 重複出現。

source: Duplicate dependencies in trigger "%1$s".
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 中存在重複的依賴項。

source: Duplicate dependencies in trigger prototype "%1$s".
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 中存在重複的依賴項。

source: Duplicate host. Host with the same host name "%1$s" already exists in data.
zh_tw: 重複主機。資料中已存在具有相同主機名稱 "%1$s" 的主機。

source: Duplicate host. Host with the same visible name "%1$s" already exists in data.
zh_tw: 重複主機。資料中已存在具有相同顯示名稱 "%1$s" 的主機。

source: Duplicate userid "%1$s" in users for map "%2$s".
zh_tw: 在拓撲圖 "%2$s" 的用戶中，用戶 id "%1$s" 重複出現。

source: Duration
zh_tw: 持續時間

# compact table header
source: Duration
zh_tw: 持續時間

source: Dutch (nl_NL)
zh_tw: 荷蘭(nl_NL)

source: Dynamic item
zh_tw: 動態監控項目

source: Dynamic items
zh_tw: 動態監控項目

source: Each URL should have a unique name. Please make sure there is only one URL named
zh_tw: 每個 URL 必須是唯一的。請確保只有一個 URL 的名稱為

source: Each item
zh_tw: 每個監控項目

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit dashboard
zh_tw: 編輯儀表板

source: Edit map
zh_tw: 編輯拓撲圖

source: Edit operation
zh_tw: 編輯操作

source: Edit tree element
zh_tw: 編輯樹元素

source: Edit widget
zh_tw: 編輯小工具

source: Effective date
zh_tw: 生效日期

source: Effective value
zh_tw: 可用值

source: Elasticsearch URL is not set for type: %1$s.
zh_tw: 未設定下一個類型的 Elasticsearch URL： %1$s。

source: Elasticsearch error: %1$s.
zh_tw: Elasticsearch 錯誤： %1$s。

source: Element
zh_tw: 元素

source: Element name
zh_tw: 元素名稱

source: Ellipse
zh_tw: 橢圓

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Email and password
zh_tw: 電子郵件和密碼

source: Email provider
zh_tw: 電子郵件提供商

source: Empty
zh_tw: 空

source: Empty SSL certificate file for web scenario "%1$s".
zh_tw: Web 場景 "%1$s" 設定了空的 SSL certificate 檔。

source: Empty SSL key file for web scenario "%1$s".
zh_tw: Web 場景 "%1$s" 設定了空的 SSL key 檔。

source: Empty color.
zh_tw: 空的顏色。

source: Empty filter condition formula ID for discovery rule "%1$s".
zh_tw: 針對自動發現規則 "%1$s" 的過濾器條件表達式 ID 為空。

source: Empty filter condition macro for discovery rule "%1$s".
zh_tw: 針對自動發現規則 "%1$s" 的過濾器條件巨集變數為空。

source: Empty input parameter.
zh_tw: 空的輸入參數。

source: Empty map ID.
zh_tw: 空的拓撲圖 ID。

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Enable HTTP authentication
zh_tw: 啟用 HTTP 驗證

source: Enable HTTP authentication for all users.
zh_tw: 所有用戶使用 HTTP 認證方式

source: Enable JIT provisioning
zh_tw: 啟用準時(JIT)服務開通

source: Enable LDAP authentication
zh_tw: 啟用 LDAP 驗證

source: Enable SAML authentication
zh_tw: 啟用 SAML 身份驗證

source: Enable SCIM provisioning
zh_tw: 啟用 SCIM 設定

source: Enable audit logging
zh_tw: 啟用審核日誌

source: Enable compression
zh_tw: 啟用壓縮

source: Enable confirmation
zh_tw: 啟用確認

source: Enable debug mode
zh_tw: 啟用調試模式

source: Enable debug mode in selected group?
zh_tw: 啟用所選用戶群組的調試模式?

source: Enable debug mode in selected groups?
zh_tw: 啟用所選用戶群組的調試模式?

source: Enable host
zh_tw: 啟用主機

source: Enable host selection
zh_tw: 啟用選擇主機

source: Enable host?
zh_tw: 啟用主機?

source: Enable hosts
zh_tw: 啟用主機

source: Enable hosts monitored by selected proxies?
zh_tw: 啟用通過所選的 proxies 所監測的主機?

source: Enable hosts monitored by selected proxy?
zh_tw: 啟用通過所選 proxy 監控的主機?

source: Enable internal housekeeping
zh_tw: 啟用內部管家服務

source: Enable selected API token?
zh_tw: 啟用所選的 API token?

source: Enable selected API tokens?
zh_tw: 啟用所選的 API tokens?

source: Enable selected SLA?
zh_tw: 啟用所選的 SLA?

source: Enable selected SLAs?
zh_tw: 啟用所選的 SLAs?

source: Enable selected action?
zh_tw: 啟用所選的動作?

source: Enable selected actions?
zh_tw: 啟用所選的動作?

source: Enable selected connector?
zh_tw: 啟用所選的連接器?

source: Enable selected connectors?
zh_tw: 啟用所選的連接器?

source: Enable selected correlation?
zh_tw: 啟用所選的關聯項?

source: Enable selected correlations?
zh_tw: 啟用所選的關聯項?

source: Enable selected discovery rule?
zh_tw: 啟用所選的自動發現規則?

source: Enable selected discovery rules?
zh_tw: 啟用所選的自動發現規則?

source: Enable selected group?
zh_tw: 啟用所選的群組?

source: Enable selected groups?
zh_tw: 啟用所選的群組?

source: Enable selected host?
zh_tw: 啟用所選的主機?

source: Enable selected hosts?
zh_tw: 啟用所選的主機?

source: Enable selected item?
zh_tw: 啟用所選的監控項目?

source: Enable selected items?
zh_tw: 啟用所選的監控項目?

source: Enable selected media type?
zh_tw: 啟用所選的警報媒介類型?

source: Enable selected media types?
zh_tw: 啟用所選的警報媒介類型?

source: Enable selected module?
zh_tw: 啟用所選的模組?

source: Enable selected modules?
zh_tw: 啟用所選的模組?

source: Enable selected scheduled report?
zh_tw: 啟用所選的計劃報表?

source: Enable selected scheduled reports?
zh_tw: 啟用所選的計劃報表?

source: Enable selected trigger?
zh_tw: 啟用所選的觸發器?

source: Enable selected triggers?
zh_tw: 啟用所選的觸發器?

source: Enable selected web scenario?
zh_tw: 啟用所選的 Web 場景?

source: Enable selected web scenarios?
zh_tw: 啟用所選的 Web 場景?

source: Enable trapping
zh_tw: 啟用 trapping

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Encrypt
zh_tw: 加密

source: Encryption
zh_tw: 加密

source: Encryption level
zh_tw: 加密等級

source: End date
zh_tw: 結束日期

source: End of line sequence
zh_tw: 行序結束

source: English (en_GB)
zh_tw: 英語(en_GB)

source: English (en_US)
zh_tw: 英語(en_US)

source: Entry with UUID "%1$s" already exists.
zh_tw: UUID "%1$s" 已存在。

source: Equals
zh_tw: 等於

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Error budget
zh_tw: 誤差範圍

# compact table header
source: Error budget
zh_tw: 誤差範圍

source: Error in search request for table "%1$s".
zh_tw: 對資料表的 search 請求出現 "%1$s" 的錯誤。

source: Error message
zh_tw: 錯誤資訊

source: Error!Unable to start Zabbix server due to unsupported %1$s database server version. Must be at least (%2$s)
zh_tw: 錯誤!由於 %1$s 資料庫伺服器版本不支援，無法啟動 Zabbix server。必須至少為(%2$s)

source: Error!Unable to start Zabbix server.
zh_tw: 錯誤!無法啟動 Zabbix server。

source: Error: %1$s
zh_tw: 錯誤: %1$s

source: Evaluation period
zh_tw: 評估週期

source: Event
zh_tw: 事件

source: Event ID
zh_tw: 事件 ID

source: Event acknowledged
zh_tw: 事件已確認

source: Event correlation
zh_tw: 事件關聯

source: Event correlation rules
zh_tw: 事件關聯規則

source: Event details
zh_tw: 事件詳情

source: Event generation
zh_tw: 事件生成

source: Event is acknowledged
zh_tw: 已確認事件

source: Event is not acknowledged
zh_tw: 未確認事件

source: Event list [previous 20]
zh_tw: 事件清單[前 20]

source: Event log monitoring. Returns log
zh_tw: 事件日誌監控。返回日誌

source: Event name
zh_tw: 事件名稱

source: Event tag pair
zh_tw: 事件標籤對

source: Event type
zh_tw: 事件類型

source: Event updated
zh_tw: 已更新事件

source: Events
zh_tw: 事件

source: Events and alerts
zh_tw: 事件和警報

source: Every day(s)
zh_tw: 每天

source: Every week(s)
zh_tw: 每週

source: Example
zh_tw: 範例

source: Example: https://localhost/zabbix/ui/
zh_tw: 範例: https://localhost/zabbix/ui/

source: Except selected
zh_tw: 除了所擇的

source: Exclude
zh_tw: 排除

source: Exclude host groups
zh_tw: 排除主機群組

source: Excluded downtime
zh_tw: 排除停機時間

source: Excluded downtimes
zh_tw: 排除停機時間

# compact table header
source: Excluded downtimes
zh_tw: 排除停機時間

source: Execute
zh_tw: 執行

source: Execute WMI query and return the JSON document with all selected objects
zh_tw: 執行 WMI 查詢並返回包含所有所選物件的 JSON 文檔

source: Execute WMI query and return the first selected object. Returns integer, float, string or text (depending on the request)
zh_tw: 執行 WMI 查詢返回第一個對象。返回整數、浮點數、字串或者文本內容(視要求而定)

source: Execute now
zh_tw: 立即執行

source: Execute on
zh_tw: 執行在

source: Execute scripts
zh_tw: 執行腳本

source: Executed
zh_tw: 已執行

source: Executed script
zh_tw: 已執行的腳本

source: Execution confirmation
zh_tw: 執行確認

source: Exists
zh_tw: 存在

source: Expand
zh_tw: 展開

source: Expand macros
zh_tw: 展開巨集

source: Expand sidebar
zh_tw: 展開側邊欄

source: Expand single problem
zh_tw: 展開單一問題

source: Expired
zh_tw: 已到期

# maintenance status
source: Expired
zh_tw: 已到期

source: Expired on %1$s.
zh_tw: 已於 %1$s 到期。

source: Expires at
zh_tw: 到期於

source: Expires in less than
zh_tw: 到期時間小於

source: Exploded
zh_tw: 分解

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Export failed
zh_tw: 匯出失敗

source: Export to CSV
zh_tw: 匯出為 CSV

source: Expression
zh_tw: 表達式

source: Expression cannot be empty
zh_tw: 表達式不能為空

source: Expression constructor
zh_tw: 表達式構造器

source: Expression syntax error.
zh_tw: 表達式語法錯誤。

source: Expression type
zh_tw: 表達式類型

source: Expression variable elements
zh_tw: 表達式變數元素

source: Expressions
zh_tw: 表達式

source: External check
zh_tw: 外部檢查

source: FALSE
zh_tw: 假

source: Fail
zh_tw: 失敗

source: Fail-over delay: %1$s
zh_tw: 容錯移轉延遲： %1$s

source: Failed
zh_tw: 已失敗

# compact table header
source: Failed
zh_tw: 已失敗

source: Failed login
zh_tw: 登入失敗

source: Failed to create dashboard
zh_tw: 創建儀表板失敗

source: Failed to parse URL.
zh_tw: 無法解析 URL。

source: Failed to paste dashboard page.
zh_tw: 無法貼上儀表板頁面。

source: Failed to paste widget.
zh_tw: 無法貼上小工具。

source: Failed to select default LDAP server.
zh_tw: 無法選擇預設 LDAP 服務器。

source: Failed to update dashboard
zh_tw: 無法更新儀表板

source: Failed to update dashboard page properties.
zh_tw: 儀表板頁面屬性。

source: Failed to update dashboard properties.
zh_tw: 無法更新儀表板屬性。

source: Failed to update dashboard sharing.
zh_tw: 無法更新儀表板共用。

source: Failed to update widget properties.
zh_tw: 無法更新小工具屬性。

source: Failure Audit
zh_tw: 審核失敗

source: Fatal error, please report to the Zabbix team
zh_tw: 致命錯誤，請回報給 Zabbix 團隊

source: Favorite graphs
zh_tw: 收藏的圖表

source: Favorite maps
zh_tw: 收藏的拓撲圖

source: Feb
zh_tw: 二月

source: February
zh_tw: 二月

source: Field
zh_tw: 欄位

source: Field "%1$s" cannot be set to NULL.
zh_tw: 欄位 "%1$s" 不能被設定為空

source: Field "%1$s" is mandatory.
zh_tw: 欄位 "%1$s" 為必填項

source: Field "%1$s" is missing a value for map "%2$s".
zh_tw: 在拓撲圖 "%2$s" 中，欄位 "%1$s" 缺少值。

source: Field "%1$s" is not correct: %2$s
zh_tw: 欄位 "%1$s" 錯誤: %2$s

source: Field "%1$s" is not correct: %2$s.
zh_tw: 欄位 "%1$s" 錯誤: %2$s。

source: Field "%1$s" is not integer.
zh_tw: 欄位 "%1$s" 不是整數。

source: Field "%1$s" is not string.
zh_tw: 欄位 "%1$s"不是字串。

source: Field "%1$s" must be missing.
zh_tw: 欄位 "%1$s" 不可以填寫。

source: Field name
zh_tw: 欄位名

source: File checksum, calculated by the UNIX cksum algorithm. Returns integer for crc32 (default)and string for md5, sha256
zh_tw: 文件校驗，由 UNIX cksum 算法計算得出。返回 crc32 的整數(預設)和 md5、sha256 的字串

source: File is empty
zh_tw: 文件為空

source: File is too big, max upload size is %1$s bytes.
zh_tw: 文件太大，最大的上傳大小是 %1$s 個位元組。

source: File owner information. Returns string
zh_tw: 文件所有者資訊。返回字串

source: File size in bytes (default)or in newlines. Returns integer
zh_tw: 文件大小以位元組(預設)或分行符號為單位。返回整數

source: File time information. Returns integer (Unix timestamp)
zh_tw: 文件時間資訊。返回整數(Unix 時間戳記)

source: Fill
zh_tw: 填充

source: Filled region
zh_tw: 填滿區域

source: Filter
zh_tw: 過濾器

source: Filter deleted
zh_tw: 已刪除過濾器

source: Filter properties
zh_tw: 過濾器屬性

source: Filter results
zh_tw: 過濾器結果

source: Filters
zh_tw: 過濾器

source: Find string in a file. Returns 0 - match not found; 1 - found
zh_tw: 在文件中查找字串。返回 0 - 未找到匹配項；1 - 找到

source: Find string in a file. Returns the line containing the matched string, or as specified by the optional output parameter
zh_tw: 在文件中查找字串。返回包含匹配字串的行，或由可選輸出參數指定的行

source: Find string on a web page. Returns the matched string, or as specified by the optional output parameter
zh_tw: 在網頁上查找字串。返回匹配的字串，或由可選輸出參數指定

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Finnish (fi_FI)
zh_tw: 芬蘭語(fi_FI)

# page navigation
source: First
zh_tw: 首

source: Fit
zh_tw: 曲線擬合

source: Fit to map
zh_tw: 調整至拓撲圖

source: Fixed
zh_tw: 固定的

source: Fixed status
zh_tw: 固定狀態

source: Flexible
zh_tw: 靈活

source: Follow redirects
zh_tw: 跟隨跳轉

source: Font
zh_tw: 字體

source: Font color
zh_tw: 字體顏色

source: Font size
zh_tw: 字體大小

source: Form data
zh_tw: 表格資料

source: Format
zh_tw: 格式

source: Formula
zh_tw: 公式

source: Formula missing for discovery rule "%1$s".
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 缺少公式。

source: Formula missing for override "%1$s".
zh_tw: 覆蓋 "%1$s" 的缺失公式。

source: French (fr_FR)
zh_tw: 法語(fr_FR)

source: Fri
zh_tw: 週五

source: Friday
zh_tw: 週五

source: From
zh_tw: 自從

source: Frontend URL
zh_tw: 前端網址

source: Frontend access
zh_tw: 前端訪問

source: Frontend messaging
zh_tw: 前端訊息傳遞

source: Full
zh_tw: 填滿

source: Full clone
zh_tw: 全克隆

source: Function
zh_tw: 功能

source: GSM modem
zh_tw: GSM 資料機

source: GUI
zh_tw: 圖形介面設定

source: GUI access disabled.
zh_tw: 已停用圖形介面訪問。

source: General
zh_tw: 一般

source: Generate report by
zh_tw: 報表生成於

source: Generated in %1$s sec
zh_tw: 產生於 %1$s 秒

source: Geographical maps
zh_tw: 地理地圖

source: Geomap
zh_tw: 地理地圖

source: Georgian (ka_GE)
zh_tw: 格魯吉亞語(ka_GE)

source: German (de_DE)
zh_tw: 德語(de_DE)

source: Get content of web page. Returns web page source as text
zh_tw: 獲取網頁內容。以文本形式返回網頁源

source: Get value
zh_tw: 獲取值

source: Get value and test
zh_tw: 獲取值並進行測試

source: Get value from host
zh_tw: 從主機獲取值

source: Given expression is not a macro
zh_tw: 此表達式不是巨集

source: Global regular expression "%1$s" does not exist.
zh_tw: 找不到全域正規表示式 "%1$s"。

source: Global value
zh_tw: 全域值

source: Go back to %1$s
zh_tw: 返回 %1$s

source: Go to
zh_tw: 到

source: Go to "%1$s"
zh_tw: 轉到 "%1$s"

source: Go to first page
zh_tw: 返回首頁

source: Go to last page, %1$s
zh_tw: 跳轉到尾頁，%1$s

source: Go to next page, %1$s
zh_tw: 跳轉到下一頁，%1$s

source: Go to page %1$s
zh_tw: 跳轉到第 %1$s 頁

source: Go to page %1$s, current page
zh_tw: 跳轉到第 %1$s 頁，當前頁

source: Go to previous page, %1$s
zh_tw: 跳轉到上一頁，%1$s

source: Gradient line
zh_tw: 梯度線

source: Graph
zh_tw: 圖表

source: Graph "%1$s" already exists on "%2$s" (inherited from another template).
zh_tw: 圖表 "%1$s" 已存在於 "%2$s" 中(繼承自其它的模板)。

source: Graph "%1$s" already exists on "%2$s" (items are not identical).
zh_tw: 圖表 "%1$s" 已存在於 "%2$s" 中(項目不一致)。

source: Graph "%1$s" already exists on "%2$s" as a graph created from graph prototype.
zh_tw: 圖表 "%1$s" 已作為從圖表原型創建的圖表存在於 "%2$s" 上。

source: Graph "%1$s" already exists on "%2$s".
zh_tw: 圖表 "%1$s" 已存在於 "%2$s" 中。

source: Graph "%1$s" with templated items cannot contain items from other hosts.
zh_tw: 具有模板監控項目的圖表 "%1$s" 不能包含來自其他主機的監控項目。

source: Graph (classic)
zh_tw: 圖表(經典)

source: Graph added
zh_tw: 已新增圖表

source: Graph copied
zh_tw: 圖表複製

source: Graph deleted
zh_tw: 已刪除圖表

source: Graph prototype
zh_tw: 圖表原型

source: Graph prototype "%1$s" contains item prototypes from multiple discovery rules.
zh_tw: 圖表原型 "%1$s" 包含來自多個自動發現規則上的監控項目原型。

source: Graph prototype "%1$s" must have at least one item prototype.
zh_tw: 圖表原型 "%1$s" 必須要有至少一個監控項目原型。

source: Graph prototype "%1$s" with templated items cannot contain items from other hosts.
zh_tw: 含模板監控項目的圖表原型 "%1$s" 不能包含其它主機的監控項目。

source: Graph prototype added
zh_tw: 已新增圖表原型

source: Graph prototype deleted
zh_tw: 已刪除圖表原型

source: Graph prototype updated
zh_tw: 已更新圖表原型

source: Graph prototype with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的圖表原型不可用。

source: Graph prototypes
zh_tw: 圖表原型

source: Graph prototypes deleted
zh_tw: 已刪除圖表原型

source: Graph sum
zh_tw: 圖表總數

source: Graph type
zh_tw: 圖表類別

source: Graph updated
zh_tw: 已更新圖表

source: Graph with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的圖表不可用。

source: Graph with name "%1$s" already exists in graphs or graph prototypes.
zh_tw: 圖表名稱 "%1$s" 已存在在圖表或者圖表原型。

source: Graphs
zh_tw: 圖表

source: Graphs deleted
zh_tw: 已刪除圖表

source: Greek (el_GR)
zh_tw: 希臘(el_GR)

source: Grid
zh_tw: 網格

source: Group
zh_tw: 群組

source: Group "%1$s" cannot be deleted, because it is used by a host prototype.
zh_tw: 群組 "%1$s" 不可以被刪除，因為它正在被主機原型使用。

source: Group "%1$s" cannot be deleted, because it is used in a correlation condition.
zh_tw: "%1$s" 群組因為他的關聯條件無法刪除。

source: Group "%1$s" does not exist.
zh_tw: 群組 "%1$s" 不存在。

source: Group "%1$s" for host "%2$s" does not exist.
zh_tw: 主機 "%2$s" 的群組"%1$s" 不存在。

source: Group added
zh_tw: 已新增群組

source: Group base DN
zh_tw: 基礎 DN 群組

source: Group configuration
zh_tw: 群組設定

source: Group deleted
zh_tw: 已刪除群組

source: Group filter
zh_tw: 群組過濾器

source: Group for discovered hosts
zh_tw: 自動發現到的主機的群組

source: Group member attribute
zh_tw: 群組成員屬性

source: Group name
zh_tw: 群組名

source: Group name attribute
zh_tw: 群組名屬性

source: Group prototype cannot be based on a discovered host group "%1$s".
zh_tw: 群組原型不可以基於一個已經被自動發現的主機群組 "%1$s"。

source: Group prototypes
zh_tw: 群組原型

source: Group updated
zh_tw: 已更新群組

source: Grouping by
zh_tw: 歸類統計

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Guest user
zh_tw: 來賓用戶

source: HTTP authentication
zh_tw: HTTP 認證

source: HTTP login form
zh_tw: HTTP 登入表格

source: HTTP settings
zh_tw: HTTP 設定

source: HW architecture
zh_tw: 硬體架構

source: Hardware
zh_tw: 硬體

source: Hardware (Full details)
zh_tw: 硬體(全細節)

source: Hardware sensor reading. Returns float
zh_tw: 硬體感測器讀數。返回浮點數

source: Headers already sent.
zh_tw: 標題已發送。

source: Hebrew (he_IL)
zh_tw: 希伯來語(he_IL)

source: Height
zh_tw: 高(px)

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Hexadecimal to decimal
zh_tw: 十六進位到十進位

source: Hidden
zh_tw: 隱藏的

source: Hide debug
zh_tw: 隱藏調試

source: Hide groups without problems
zh_tw: 隱藏沒有問題的群組

source: Hide selected
zh_tw: 隱藏所選的

source: Hide sidebar
zh_tw: 隱藏側邊欄

# screen reader
source: Hierarchy
zh_tw: 階層

source: High
zh_tw: 嚴重

source: High availability cluster
zh_tw: 高可用叢集

source: High availability node
zh_tw: 高可用節點

source: High availability nodes
zh_tw: 高可用節點

source: High-contrast dark
zh_tw: 高對比暗色

source: High-contrast light
zh_tw: 高對比亮色

source: Highlight whole row
zh_tw: 高亮整列

source: History
zh_tw: 歷史記錄

source: History and trends compression
zh_tw: 壓縮歷史和趨勢資料

source: History cleanup is not supported if compression is enabled
zh_tw: 如果啟用壓縮功能，則不支援歷史資料清理

source: History clear
zh_tw: 清除歷史資料

source: History cleared
zh_tw: 已清除歷史資料

source: History clearing can take a long time. Continue?
zh_tw: 清除歷史資料可能會很久。要繼續嗎?

source: History data
zh_tw: 歷史資料

source: History data selection
zh_tw: 選擇歷史資料

source: History functions
zh_tw: 歷史資料函數

source: History storage period
zh_tw: 歷史資料保留期

source: Home
zh_tw: 主頁

source: Homepage
zh_tw: 主頁

source: Horizontal
zh_tw: 橫向

source: Horizontal align
zh_tw: 橫向對齊

source: Horizontal position
zh_tw: 水準位置

source: Host
zh_tw: 主機

# compact table header
source: Host
zh_tw: 主機

source: Host "%1$s" already exists.
zh_tw: 主機 "%1$s" 已存在。

source: Host "%1$s" cannot be without host group.
zh_tw: 主機 "%1$s" 沒有設定主機群組。

source: Host "%1$s" is monitored by proxy "%2$s".
zh_tw: 主機 "%1$s" 是由 proxy "%2$s" 監控的。

source: Host IP
zh_tw: 主機 IP 地址

source: Host access
zh_tw: 主機存取

source: Host added
zh_tw: 已新增主機

source: Host address
zh_tw: 主機地址

source: Host availability
zh_tw: 主機可用性

source: Host cannot have more than one default interface of the same type.
zh_tw: 主機不能有超過一個同類型的預設介面。

source: Host count
zh_tw: 主機數

source: Host deleted
zh_tw: 已刪除主機

source: Host disabled
zh_tw: 已停用主機

source: Host enabled
zh_tw: 已啟用主機

source: Host graphs
zh_tw: 主機圖表

source: Host group
zh_tw: 主機群組

# compact table header
source: Host group
zh_tw: 主機群組

source: Host group "%1$s" already exists.
zh_tw: 主機群組 "%1$s" 已存在。

source: Host group "%1$s" cannot be deleted, because it is used in a global script.
zh_tw: 主機群組 "%1$s" 不能被刪除，因為它被用於全域腳本。

source: Host group "%1$s" is group for discovered hosts and cannot be deleted.
zh_tw: 主機群組 "%1$s" 屬於自動發現的主機群組且無法刪除。

source: Host group "%1$s" is internal and cannot be deleted.
zh_tw: 主機群組 "%1$s" 為內建的且無法刪除。

source: Host group added
zh_tw: 已新增主機群組

source: Host group deleted
zh_tw: 已刪除主機群組

source: Host group elements
zh_tw: 主機群組元素

source: Host group label type
zh_tw: 主機群組標籤類型

source: Host group updated
zh_tw: 已更新主機群組

source: Host group with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 主機群組不可用。

source: Host groups
zh_tw: 主機群組

source: Host interface
zh_tw: 主機介面

source: Host inventory
zh_tw: 主機資產記錄

source: Host inventory overview
zh_tw: 主機資產記錄概覽

source: Host label type
zh_tw: 主機標籤類型

source: Host location
zh_tw: 主機位置

source: Host macros
zh_tw: 主機巨集

source: Host metadata
zh_tw: 主機中繼資料

source: Host name
zh_tw: 主機名稱

source: Host networks
zh_tw: 主機網路

source: Host permissions
zh_tw: 主機權限

source: Host prototype
zh_tw: 主機原型

source: Host prototype added
zh_tw: 已新增主機原型

source: Host prototype deleted
zh_tw: 已刪除主機原型

source: Host prototype macros
zh_tw: 主機原型巨集

source: Host prototype updated
zh_tw: 已更新主機原型

source: Host prototype with host name "%1$s" already exists in discovery rule "%2$s" of host "%3$s".
zh_tw: 主機名稱為 "%1$s" 的主機原型已存在於主機 "%3$s" 的自動發現規則 "%2$s" 中。

source: Host prototype with host name "%1$s" already exists in discovery rule "%2$s" of template "%3$s".
zh_tw: 主機名稱為 "%1$s" 的主機原型已存在於模板 "%3$s" 的自動發現規則 "%2$s" 中。

source: Host prototype with host name "%1$s" already exists in discovery rule "%2$s".
zh_tw: 主機名稱為 "%1$s" 的主機原型已存在於自動發現規則 "%2$s" 中。

source: Host prototype with visible name "%1$s" already exists in discovery rule "%2$s" of host "%3$s".
zh_tw: 主機名稱 "%1$s" 的主機原型已存在於主機 "%3$s" 的自動發現規則 "%2$s" 中。

source: Host prototype with visible name "%1$s" already exists in discovery rule "%2$s" of template "%3$s".
zh_tw: 主機名稱 "%1$s" 的主機原型已存在於模板 "%3$s" 的自動發現規則 "%2$s" 中。

source: Host prototype with visible name "%1$s" already exists in discovery rule "%2$s".
zh_tw: 主機名稱為 "%1$s" 的主機原型已存在於自動發現規則 "%2$s" 中。

source: Host prototypes
zh_tw: 主機原型

source: Host prototypes deleted
zh_tw: 已刪除主機原型

source: Host router
zh_tw: 主機路由

source: Host subnet mask
zh_tw: 主機網路遮罩

source: Host tags
zh_tw: 主機標籤

source: Host time
zh_tw: 主機時間

source: Host update failed.
zh_tw: 主機更新失敗。

source: Host updated
zh_tw: 已更新主機

source: Host with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的主機不可用。

source: Host with host name "%1$s" already exists.
zh_tw: 已存在主機名稱 "%1$s" 的主機。

source: Host with the same name "%1$s" already exists.
zh_tw: 已存在相同主機名稱 "%1$s" 的主機。

source: Host with the same visible name "%1$s" already exists.
zh_tw: 已存在顯示名稱為 "%1$s" 的主機。

source: Host with visible name "%1$s" already exists.
zh_tw: 已存在相同顯示名稱 "%1$s" 的主機。

source: Hosts
zh_tw: 主機

source: Hosts location
zh_tw: 主機位置

source: Hosts updated
zh_tw: 已更新主機

source: Hour
zh_tw: 時

source: Hours
zh_tw: 時

source: Housekeeping
zh_tw: 管家

source: Hungarian (hu_HU)
zh_tw: 匈牙利(hu_HU)

source: I confirm to remove all macros
zh_tw: 我確認刪除所有巨集

source: I confirm to remove all value mappings
zh_tw: 我確認刪除所有值映射

source: IP address
zh_tw: IP 地址

source: IP and DNS cannot be empty for host interface.
zh_tw: 主機介面的 IP 和 DNS 不能為空。

source: IP range
zh_tw: IP 範圍
